今なんて言った
你说什么
私はこう言いました
我说的是
皆さんの中にハンナさんを殺害した犯人がいます
杀害汉娜夫人的犯人就在各位之中
これからそれを証明しますと
接下来我会证明这一点
俺は信じないぞ
我不相信
クロード　話を聞こう
克劳德 先听她说
我々には聞く義務があると思う
我们有义务倾听
ありがとうございます
谢谢您
それでは始めるとしましょうか
那就开始吧
誰がいかにしてハンナ・ゴダールを殺したか
是谁 以何种方式杀害了汉娜·戈达尔
その謎解きを
让我们解开这个谜
夜風も惑わす　旋律がBlooming
夜风醉人  旋律盛放
これはJokeでもGameでもないのよ　Alright?
这既非玩笑也非游戏  好吗？
誰も彼もがRival　混沌のDesire
敌视所有人  混沌的欲望
Hide and seek, so dangerous night
Tick tick tack…
時計仕掛け Above the 摩天楼
时钟挂在摩天楼上
そっと忍ばす　My heart is a trap and bomb
忽而隐匿  我的心是一枚定时炸弹
Ah-ah-ah　群がる視線を抜け
Ah-ah-ah  穿过人群的视线
Who’s the survivor?
勝負は一度きり
胜负仅此一次
今、火を点けて
现在将其点燃
ジリジリと　求めるGimme more
焦躁不安  渴求着更多
誰かに盗られる前に　ほらLove is burning
被偷走之前  看爱的熊熊烈火
熱を感じて
感受这炽热
ヒリヒリと　刺激的Romance
撩动感官  刺激的浪漫
Feel it now, feel it now, feel it now
導火線の行方は風まかせ
导火线的去向交由风定
運命のCountdown
此即命运的倒计时
事件現場を見て回った結果
看过现场后
私は七つの疑問を見出しました
我发现了七个疑点
一つ　ハンナさんが犯人に気づいた様子を見せなかったこと
其一 汉娜夫人没有察觉到犯人
二つ　吸血鬼の力が弱まる日中ではなく夜中に襲撃があったこと
其二 袭击发生在夜晚而不是吸血鬼力量衰弱的白天
三つ　まだ使える瓶が現場に残されていたこと
其三 还能使用的瓶子被遗弃在了现场
四つ　犯人が城の内部事情に詳しかったこと
其四 犯人很熟悉城堡内的情况
五つ　銀の杭をわざわざ倉庫に残していったこと
其五 银桩被故意留在了仓库中
これらは全て外部犯の行動としては明らかにおかしい
外来的犯人做出这些行动明显很奇怪
しかし私が最も注目したいのは続く六つ目の疑問
不过最让我在意的是接下来的第六点
それは音に関するものです
这一点与声音有关
音？
声音？
犯行時　ハンナさんがいた部屋の周りには
行凶时 汉娜夫人所在的房间附近
クロード君とアルフレッド氏がいましたが
有克劳德和阿尔弗雷德先生在
あの部屋から響く音を全く耳にしなかった
而那个房间里的声音却没人听见
別におかしかないだろ　犯人が注意深かっただけで
这没什么奇怪的吧 只不过是犯人十分谨慎
しかし犯人が銀の杭をハンナさんの胸に思い切り打ち込んだとしたら
但是如果犯人将银桩狠狠砸入了汉娜夫人的胸口
釘を打つ時のような大きな音が響くはずなんです
应该会发出敲钉子般的巨响
解釈は四つ考えられます
有四种解释
一つは証言者が二人とも嘘をついている
第一种 二位证人都在撒谎
つまり　両方が犯人で共犯関係にある可能性
也就是说二位皆是犯人 且为共犯
そのようなことは決して
绝不可能
ええ　わかってますよ
我明白的
あなた方は二人ともアリバイがない
你们二位都没有不在场证明
共犯なら示し合わせて偽のアリバイを確保しておくはずです
若是共犯则会彼此作伪证来制造不在场证明
では次
下一种
音はしたが　二人が部屋の近くにいた時間に響いたのではない
虽然发出了声音 但此时二位都不在房间附近
つまり犯行時間が午前１時より前である可能性
也就是说行凶时间在一点之前
輪堂さん　私は１時に倉庫の中に異変がないことを確認したのですよ
轮堂小姐 我一点时确认过仓库中没有任何异样
それに１時より前　私室の周りにはアルフレッド氏とラウール君がいました
而且一点前 阿尔弗雷德先生和拉乌尔都在那房间附近
次　犯人はハンマーで杭を打ったが
下一种 犯人是用锤子将桩子砸入的
音が鳴らぬよう間に何かを挟んで打ったとしたら
但垫了某种东西以防发出声音
しかし犯人のコートにはべっとりと血が付着していました
可凶手的外套上又沾染着大量的血
杭で殺した時　何も遮るものなしに返り血を浴びたという証拠です
这证明行凶时是没有任何遮挡的
というわけで　残る解釈は一つです
因此只剩下最后一种解释
犯人は杭を素手で持ち　腕力のみを使ってハンナさんの胸に突き刺した
犯人手拿桩子 仅凭腕力将其刺入汉娜夫人的胸口
だから誰もどの時間にも音を聞かなかったのです
因此无论何人何时 都听不到任何声音
しかしなぜ犯人は杭をハンマーで打たなかったのでしょうか
可为何犯人不用锤子砸呢
アルフレッド氏
阿尔弗雷德先生
なんでしょうか
怎么了
夫婦の部屋からカンカンと金槌の音が聞こえたとします
如果从夫妇的房间中传出了哐哐的铁锤声
さて　あなたは何の音だと思います
你会觉得那是什么声音呢
私は奥様が家具を修理なさっているのだと思います
我会觉得那是夫人在修理家具
なるほど
这样啊
さて　クロード君は
那么 克劳德呢
母さんがまた家具をいじってるんだろうと思う
我会觉得母亲又在摆弄家具
そう　たとえハンマーの音が鳴っても怪しむ者はこの城にいません
没错 即使传出锤子的声音城堡里也没人会觉得奇怪
とすると　犯人がハンマーを使えなかった理由は
这么说 犯人没有使用锤子的理由
杭そのものが壊れてしまう危険があったからではないか
会不会是害怕砸坏桩子呢
つまり凶器は銀の杭ではなく　他の材質でできた別の杭なのです
也就是说凶器并非银桩 而是其他材质的桩子
何を言ってるんですか　輪堂さん
你在说什么 轮堂小姐
私は確かに倉庫であの杭を
我确实在仓库发现了桩子
あなたが見たのは血のついた銀の杭とハンナさんの傷口
你发现的是沾着血的银桩和汉娜夫人的伤口
それだけです
仅此而已
犯人が似たサイズの別の杭を使ったという可能性は十分にあり得ます
犯人完全有可能使用了相似尺寸的其他桩子
しかし　だとしても
可是 就算如此
別の杭とは何です
会是什么桩子呢
ハンマーで打つと壊れてしまうほど脆い材質のものです
用锤子会敲坏的脆弱材质的桩子
そんなもので妻を殺せるわけがない
那种东西不可能杀得死我妻子
ではここで七つ目の疑問についてお話ししましょう
那么就要说到第七个疑点了
ここで舞台に登場しますは　現場に残されていた平たいガラス瓶
此刻登场的 是被遗留在现场的扁玻璃瓶
何かのために取り出して　わざと置いていったのです
凶手因某种目的将其拿出 且特意留在了现场
聖水を撒いたんだろ
用它洒了圣水吧
その通り
没错
さて　ここからが本題です
接下来才是正题
瓶のガラスは埃で汚れていましたが
玻璃瓶虽然沾上了灰尘
擦っても汚れは落ちませんでした
却怎么也擦不掉
つまり　ガラスの表面が汚れていたのではないのです
也就是说 并不是玻璃的表面变脏了
最後の疑問とはこれです
最后的疑点便在于此
瓶の内側に埃がついていたのはなぜか
为什么瓶的内侧会沾上灰尘
瓶の中が液体で満たされていたのであれば
如果瓶内装满了液体
ガラスの内側が汚れるなどということはありえません
玻璃内侧不可能变脏
ということは　あの瓶は最初から空だったのです
也就是说 那个瓶子一开始就是空的
犯人は聖水を撒いたと見せかけるために
犯人为了制造泼圣水的假象
空の瓶をわざと現場に残していった
故意把空瓶留在现场
しかし　ハンナさんの死体には明らかに聖水を撒かれた痕跡がある
但是 汉娜夫人的尸体明显有被圣水泼洒的痕迹
では　その聖水はどこからやってきたのか
那圣水又是从何而来
被害者が吸血鬼であり
被害者是吸血鬼
その凶器が銀以外の脆い材質でできたものだったとすれば
如果那个凶器用银以外的脆弱材料制成
それが何かはたった一つに絞られます
那么只有一种东西
聖水です
就是圣水
犯人は聖水を凍らせて　氷の杭を作ったんです
犯人把圣水冰冻 制成冰桩
それを城の中に持ち込み
将其带入城堡
肘掛け椅子で眠っている彼女に突き刺し
刺入在扶手椅上睡觉的夫人
殺害
将她杀害
返り血はコートで防がれ
溅出的血通过外套阻挡
聖水でできた杭は高熱を発してすぐに溶けます
圣水做成的冰桩在高温下迅速融化
溶けた聖水は彼女の服を濡らし
融化的圣水将她的衣服浸湿
皮膚に火傷を負わせたのです
从而烧伤了皮肤
犯行を終えると
犯罪结束后
犯人は何かの容器にハンナさんの血液を採取します
犯人用某种容器收集了汉娜夫人的血液
その後　外部の者の犯行だと見せかけるため
之后为了将罪行伪装成外来者所为
用済みのコートと返り血をこびりつけたガラス瓶を残して
把用过的外套和沾上血迹的玻璃瓶留下
部屋を出ます
离开了房间
それから犯人はゴダール卿が狩りに出る時間をじっと待ち
然后犯人一直等到戈达尔勋爵准备外出狩猎
倉庫に異常がないことを確認させた後
并确认仓库没有异常后
南京錠を壊して侵入
再破坏挂锁闯入仓库
採取しておいたハンナさんの血液を注いで
把收集到的汉娜夫人的血液倒在银桩上
それが凶器であるかのように偽装します
将其伪装成凶器
あとは狩りから戻ってきたゴダール卿にその惨状を見せつけるだけです
接下来只需让狩猎回来的戈达尔勋爵看到那副惨状
さて　私の推理はこの時点でたった一つの疑問に集約されました
那么 现在我的推理只剩下一个问题
なぜ犯人はそんなトリックを弄したのか
为什么犯人要设置这个诡计
津軽　わかるか
津轻 你知道吗
蕎麦屋の勘定ですね
和荞麦店的数钱一样吧
注：出自落语「时荞麦」
時間でもってごまかします
通过时间来蒙混过关
いちいちうまいことを言うなというに
我都说了你不要总是花言巧语
だが正解だ
但你说得没错
アリバイ工作
制造不在场证明
唯一考えられるメリットはそれです
这是唯一的好处
ゴダール卿は犯行時刻は自分が狩りに出ていた午前１時から１時半の間だと思い込みました
戈达尔勋爵认为犯罪时间在狩猎的一点到一点半之间
ところが倉庫の杭が凶器でなかったとすれば
然而如果仓库的桩子不是凶器
昼食が終わった12時半から１時の間に犯行を済ませることが可能になります
就有可能在午餐后的十二点半到一点之间完成犯罪
これらのことから　犯人の条件は五つ挙げられます
通过这些我们能得出犯人符合的五个条件
一つ　実際の犯行時刻12時半から１時の間にアリバイのない人物
其一 他在实际犯罪时间十二点半到一点没有不在场证明
二つ　アリバイ工作によって
其二 通过制造不在场证明
１時から１時半の間に犯行が不可能だと思われている人物
他被大家认为不可能在一点到一点半下手
三つ　またその間数分間だけ自由に動く隙があった人物
其三 在那段时间有几分钟能自由行动的人
四つ　太い杭を素手で突き刺し
其四 能徒手将粗桩刺入身体
南京錠をねじ切れるほど力の強い人物
且能把挂锁扭断的大力之人
五つ　感覚の鋭敏な吸血鬼たちを相手に一切気づかれず
其五 能不被感官敏锐的吸血鬼察觉
犯行に及べるほど器用な人物
并犯下罪行的身手敏捷之人
まず一つ目　12時半から１時の間にアリバイのない者は
首先第一点 十二点半到一点没有不在场证明的人是
使用人のお二人と次男のラウール君です
两名佣人和次子拉乌尔
このうち二つ目に該当するのはジゼルさんとラウール君
在这之中符合第二点的是吉赛尔小姐和拉乌尔
そんな…
怎么会…
お二人は三つ目の条件にも該当します
你们二位也满足第三点
ラウール君はゴダール卿が城を出てから１分ほど遅れて彼を追いかけている
拉乌尔在戈达尔勋爵离开城堡后的一分钟左右追上了他
倉庫に入って杭に偽装を施す時間は十分ありました
有足够的时间进入仓库将桩子伪装成凶器
ジゼルさんも　お手洗いのため
吉赛尔小姐也说过 因为去厕所
数分シャルロッテ嬢から離れたと証言しています
有几分钟离开了夏洛特小姐
しかし　この二人のうち
但是 这二人里
四つ目と五つ目に該当する能力を持っているのはラウール君です
拥有第四与第五点能力的人只有拉乌尔
待ってよ
等一下
僕にそんなことできたはずないだろ
我不可能干这种事的吧
偽装も何も　銀に触れないんだから
我怎么伪装 我根本碰不了银啊
ですね　銀の杭には血の上に指で触れた跡が残ってました
确实 在银桩上留有手指触碰的痕迹
おそらくハンナさんの血を滴らせている時に反射的に手で押えてしまったのでしょう
恐怕是在滴汉娜夫人的血时条件反射地用手抓住了吧
もしラウール君が犯人であるとしたら
如果拉乌尔是犯人的话
指に火傷を負っているはずです
手指上应该会有烧伤的痕迹
しかし彼の手は完全に綺麗だった
可是他的手却很干净
更にはゴダール卿をはじめとする他の誰の手にも火傷の跡は見つかりませんでした
而且戈达尔勋爵等吸血鬼手上都没有烧伤的痕迹
ほら見ろ
你看吧
決め手になったのは吸血鬼の再生能力です
决定性证据是吸血鬼的再生能力
これが犯人が仕掛けた最後のトリックなのです
这便是犯人设下的最后一个诡计
彼は死体発見後　心労を理由に部屋にこもると
他在发现尸体后 以心力交瘁为由躲在房间里
壁に飾ってある剣の一本を使い
用墙壁上装饰的一把剑
自分の指を切り落としたのです
把自己的手指砍了下来
普通の人間であれば考えられない行為ですが
对普通人类来说这是难以想象的行为
彼は吸血鬼だった
但他是吸血鬼
犯人はこの方法によって　短時間で傷を消すことが可能だったのです
犯人通过这个方法 使短时间内消除伤痕变为可能
無粋な犯人だな
真是不解风情的犯人啊
まだ説明は終わってないというのに自分からぼろを出すとは
我还没说完自己就原形毕露了
大丈夫ですよ　静句さん
没事的 静句小姐
師匠をお願いします
师父就拜托你了
この子の始末はあたくしが
这孩子由我来解决
困りますね
我很难办啊
師匠に手を出されちゃあ
你对师父出手的话
先週の襲撃から　ラウール君の計画は始まっていたのですよ
从上周的袭击开始 拉乌尔的计划就已经展开了
彼はフーゴというハンターに連絡を取り
他联系了名叫胡戈的猎人
隙を作るからゴダール卿を襲えと言っておき
说会帮他制造机会袭击戈达尔勋爵
哀れなフーゴはそれに乗ってしまった
可怜的胡戈听信了他的话
ラウール君の狙いは　銀の杭を倉庫に保管させることと
拉乌尔真正的目的是将银桩保存在仓库里
杭のケースを預かっておくことにありました
以及拿到存放银桩的箱子
あなた方は教会に通っているそうですね
听说你们会定期去教堂
ならばこっそり聖水を手に入れることも簡単だったでしょう
那么悄悄取得圣水恐怕不是难事吧
彼はケースを聖水で満たし
他用箱子装满圣水
銀の杭と完全に同じサイズの氷の杭を作ることに成功した
做出了和银桩大小相同的冰桩
動機については　やはり親和派への抵抗からではないでしょうか
至于动机 应该是出于对亲和派的反抗吧
ご子息らはあなたたちほど人間のことが好きでないみたいですからね
令郎们似乎不像您那般喜欢人类
証拠が必要でしたら　彼の部屋を捜せば色々出てくると思いますよ
需要证据的话 去搜查他的房间应该能发现不少东西
ハンナさんの血を取るのに使った瓶
装汉娜夫人血的瓶子
指を切るのに使った剣
切断手指的剑
氷の杭を持ち運ぶときに巻いて…
还有携带冰桩时缠在上面的…
ゴダール卿？
戈达尔勋爵？
ゴダール卿　聞いていますか
戈达尔勋爵 您在听吗
ラウールは本当に…
拉乌尔真的…
彼は今まさに私の命を狙いました
他刚刚想要我的命
これ以上の自白はないでしょう
恐怕没有更直接的坦白了吧
私は…
我…
私は一体どうすれば
我究竟该怎么办
問題はありませんよ
不用担心
私の助手に任せておけば
交给我的助手吧
日本風に言えば
用日本的话来说
「真打登場」です
就是「真打登场」
軟弱なんだよ　どいつもこいつも
那些家伙都太懦弱了
父さんは母さんの言いなりだし
父亲对母亲言听计从
兄さんは口だけ
哥哥也只是嘴上功夫
でも僕はあいつらとは違う
但我和那些人不一样
それはそれは
那还真是厉害
吸血鬼は至高にして孤高の生き物だ
吸血鬼是至上且孤高的生物
なのにどうしてわざわざ奴らにすり寄らなきゃならないんだ
为什么我非要去巴结他们
なんと
是吗
だから僕は　あの女を人間の仕業に見せかけて殺せば
所以我想着只要把杀死那女人的罪行嫁祸给人类
父さんも目を覚ますだろうと思った
父亲就会幡然醒悟
でもダメだった
可是失败了
ならもう
那么
こんな家は僕の人生に邪魔だ
这个家对我的人生只是个阻碍
全員殺すしかない
只能把他们全都杀掉了
寄ってらっしゃい見てらっしゃい
走过路过不要错过
どなた様もお入りください
各位看官欢迎光临
治らない
无法恢复
これよりご覧に入れますは
接下来为您呈现的是
身の毛がよだち泣く子も黙る
汗毛倒竖 心惊胆战
戦慄恐怖の大見世物
惊魂动魄之大表演
世にも珍しき　鬼殺しにございます
世所罕见之杀鬼是也
親の因果は知らないが
虽不知汝父母宿命
唸り湧き立つこの姿
但瞧这番激昂之姿
一撃当てればピタリと殺す
一击便夺敌之性命
文字のごとくの必殺芸
是乃名副其实的必杀技
殺せぬ怪物この世に無し
怪物屠而不死者 此世未之有也
いえいえ
无需着急
お代は見てからで結構です
看过表演再结账不迟
ただし
不过
見た後生きていられたらのお話ですが
还要看您能否活着看完
なんだんだ　お前
你怎么回事
それをこれからご覧いただくんです
且听我向您娓娓道来
青き血筋の語るもの　人並み外れた怪奇譚
蓝色血管所述 非人之怪谈
それもそのはずあたくしは
说来也正是如此
人であれども人でなし
在下是人又非人
人でなしとは人聞きが　ひどいもんだと思われど
非人之言甚是过分
ひとまず聞いておくんさい
不过还请洗耳恭听
真打津軽の恥さらし
真打津轻在此献丑
あそーれ
接招
維新動乱一段落
维新动乱告一段落
明治も三十路すぎる頃
明治也已过三十年
お上の仕掛けた大虐殺
官府组织大屠杀
「怪奇一掃」大掃除
此为「肃清怪奇」大清扫
世にあまたいる妖怪を追って捕らえてぶち殺す
充盈此世之妖怪 赶尽杀绝不得生
そもそも掃除を担うのは
而担负清扫之任者
荒くれどものをお仕事で
乃以粗暴之事为业
その名もズバリ鬼殺し
其名正是 杀鬼人
最強部隊　鬼殺し
最强部队 杀鬼人
若手で可愛がられてた
年轻又受宠
真打津軽もその一人
真打津轻亦是其中一员
遠く離れたこの地でも
此地虽是远离故土
拙い芸をお見せします
且看在下献上拙艺
何が間違っていたのでしょうか
到底是哪里出了问题
我々はうまくやっていたはずなのに
我们明明相处得很好才是
僕は他の奴とは違うんだ
我和其他人不一样
あなたくらいの年の子は
像你这么大的孩子
どいつもこいつもそんなことを言います
个个都会这么说
要するにみんな同じです
所以说 大家都一样
違う　だって僕は吸血鬼だ
不 我是吸血鬼
気高くて　強くて
既高贵又强大
強い？
强大？
そいつはどうでしょうね
我看不然
ドラキュラ伯爵の方が　まだ骨がありました
德古拉伯爵都比你有骨气
片付けました
已经收拾好了
ご苦労
辛苦你了
朝飯前です
饭前运动
まだ夜中の３時ですから
毕竟现在才凌晨三点
ゴダール卿
戈达尔勋爵
私たちの仕事はここまでです
我们的工作到此为止
最良の終わり方かどうかは分かりませんがね
虽然不知道这是不是最好的结局
ハンナの理想は家族を導いていたはずだったのに
汉娜的理想本应将家族引向正确的道路
人と怪物は共存なんてできませんよ
人和怪物是无法共存的
一緒になった本人が言うんですから
我这个共存之人说的话
間違いございません
绝对没错
あの　どなたを待ってるんですか
请问您在等谁
鳥籠持った変な客だよ
我在等带着鸟笼的奇怪客人
鳥籠
鸟笼
鳥籠使いですか
是鸟笼使吗
もう来てるんですね
他们已经来了啊
来てるも何も　これから帰るとこさ
他们都已经要回去了
事件は解決したんですか
已经破案了吗
真打さん
真打先生
やあやあやあ　どうも
哟哟哟 你好啊
アニーさん　奇遇ですね
真巧啊 安妮
どうしました
有什么事
どうもこうも
你说什么事
お二人を取材しに来たんですよ
当然是来采访你俩的
輪堂さん　お元気ですか
轮堂小姐 近来可好
首から下がないことを除けば　まあ元気だ
除了只剩个头之外 其他都好
一晩で事件を解決したとのことですが
听说你们一晚上就把案件解决了
よろしければ真相をお聞かせ願いますか
能告诉我真相吗
さすが耳が早いですね
你消息真灵通啊
それはもう天下のエポック紙ですから
毕竟是堂堂的时代报嘛
静句さん　そういうことなんで
就是这样 静句小姐
先に荷物を運んどいても…
你能先搬行李…
何すんですか　危ない
你干什么 很危险的
今思い出しました
我想起来了
昨日鴉夜様に命じられていたことです
昨天鸦夜小姐吩咐我
あとで津軽をぶん殴っておけと
「等会儿帮我揍津轻一顿」
トランクを持ってるときに思い出さなくても
干嘛非得拿着行李箱的时候想起来
ちょっと師匠をお願いします
帮我照顾一下师父
仲悪いですね
他俩关系不好呢
姉弟みたいなものさ
就像姐弟一样
ところで　事件の顛末については
关于案件的来龙去脉
執事さんから聞いてもらえるか
你去问管家可以吗
私はゴダール卿と少し話が
我和戈达尔勋爵还有话要说
了解です
明白
大丈夫ですか　ゴダール卿
您还好吗 戈达尔勋爵
ゴダール卿？
戈达尔勋爵？
真相を世に出さぬわけにはいきませんから
真相必须公之于众
いえ　そうでなく
我不是说这个
外に出ていても平気ですか
您能待在外面吗
ああ　そうですね
啊 也是
日が昇ろうとしている
太阳就要升起来了
しかし　夜もまたすぐに来ます
不过 夜晚很快会再次降临
憂うことはありませんよ　ゴダール卿
您无需担忧 戈达尔勋爵
名声が地に落ちたって
就算名声扫地
また何度でもやり直せばいい
从头再来便是
何せ私たちは死なない怪物ですからね
反正我们是不死的怪物
ところで話というのは
话说你要找我聊什么
そうでした
对了
次のような男に心当たりはありませんか
你知道这样的男性吗
70代前半で痩せ方
七十出头 瘦弱
くぼんだ目をしていて猫背
双眼凹陷 驼背
右足は義足で　手には黒いステッキを持ち
右腿是义肢 拄着一根黑色手杖
握りの部分にはMと金色の刻印が
手杖把手上有刻着M的金色印章
その男なら先日訪ねてきましたよ
这个男人前几天来过
なんと
什么
名前は名乗らず　ただ教授と呼んでほしいと言っていました
没有自报姓名 让我称他为教授
一緒にロンドンへ行かないかと誘われたのですが
他邀请我一起去伦敦
私には家族がいるので　お断りしたんです
但我有家人所以拒绝了
どのようなお知り合いですか
你们是什么关系
私の首から下全部と
我脖子以下的身体
津軽の体の半分を持っていたアホです
还有津轻的一半身体都被这傻子抢走了
まさか　それが旅の…
莫非这就是旅途的…
真打さん　大丈夫ですか
真打先生 你还好吗
頭から血出てますよ
脑袋都流血了哦
お構いなく　慣れてますから
没事 我都习惯了
旦那　夜も明けます
老爷 天亮了
もう行きましょうや
该出发了
師匠　また恐怖のガタガタ道ですよ
师父 又要过那段颠簸的小路了
御舎君に慰謝料を払わせる算段でもねっておけ
你想办法让车夫给点赔偿费
お安い御用で
小菜一碟
ちょっと待ってください
请等一等
今回の事件を総括して　コメントをお願いします
请您总结评论一下此次案件
そうですね
这个啊
ゴダール卿は長い生涯で
在戈达尔勋爵漫长的生活中
三度家族を亡くしているそうです
曾三次失去家人
今回の事件でも妻を亡くし
此次案件中又失去妻子
四度目でおしまいかと思いきや
本以为到此为止了
ついさっき息子を一人亡くした
刚才又失去一个儿子
悲劇ですね
真是悲剧
そう
是啊
師匠はファルスと笑い飛ばすでしょうが
师父应该会以笑剧置之
まさに悲劇です
但实为悲剧
踏んだり蹴ったりです
真是祸不单行
日本には二度あることは三度ある　なんてことわざがありますが
俗话说 一而再 再而三
ゴダール事件においてはそれさえも超えております
勋爵的遭遇都已经超过三次了
つまり
就是说
四度あることはゴダール
四而戈达尔
オペラ座にアルセーヌ・ルパンが現れたそうだ
听说亚森·鲁邦在歌剧院现身了
予告状通り舞台に降り立ち
他依照预告降到了舞台上
主演女優の衣装についた宝石を盗み
偷走了女主角衣服上的宝石
まんまと逃げ去った
全身而退了
ルパン　最近話題の怪盗ですね
鲁邦 就是那个最近很热门的怪盗
「怪盗はオペラ座に住みつく怪人を引き連れ
「怪盗带领着住在歌剧院的怪人
夜の街へと姿を消した」そうだ
消失在夜晚的街道上」
いかがなさいます
如何是好
無論捨ておくさ
当然不用理他
怪盗の小僧にかまっている暇はない
我们可没时间管什么怪盗
少なくとも今はな
至少现在没时间
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：RottenRook  mugi  韶橓  热心市民中二酱　校对·时轴：仰天　后期：MIR　繁化：錯黨